那是现金，是他最近的第一最有趣的作家之一
畅销书叫做Calypso，现在他会教你写一个
在线上与自己的大师班在一起，您的旅途有什么大计划
周末，这些是您在酒店听到的问题吗？
或商店忘记了，没有地方可以和那些人一起去
这是个闲聊问题，我喜欢这样的问题，例如，您认识很多吗
坐在轮椅上的人很好的问题
[鼓掌] [音乐]
确定如何在这件夹克上坐下来这是一个非常合奏的动作，您放了两个吗
放在一起，我放在一起，因为夹克没有
裙裤嗯或膝盖袜子，但我以为嗯，但这实际上不是
最奇怪的部分是我姐姐艾米，你知道她是女演员，是的，她告诉我
这些奖项表明每个人都被胶带绑住，像腰带一样
嗯，所以我看了一点奥斯卡金像奖，我以为我
想知道男人们是否也在穿衣服，那么昨天我发现他们做了
男士Spanx嗯，我去买了一些，我现在穿了两件，我
去了商店，就像婴儿的T恤
这就是它的样子，我正在佩戴它，但我无法真正按下按钮
这件夹克你现在在巡回演出之前，你刚刚完成了自己的工作
现场巡回演出我做了澳大利亚巡回演出，其中大多数雷亚利亚巡回演出，您将继续
游览时，您将向他人阅读您的作品，然后与他人交谈
之后，当我第一次搬到纽约时，我去看了一场戏，那是
华莱士·肖恩（Wallace Sean），你知道一个独白，那是在一个小剧院里，但我记得我
走了，我们走进剧院，这个人与我握手
是华莱士·肖恩（Wallace Sean），当我走进教堂时，他与所有人握手
剧院，当我看戏时，我意识到如果我永远不会承认
对我自己来说，这部戏很乏味或很慢，因为我
以为我认识他，我在卖掉他的身边，因为我握手了，所以我喜欢成为
早一点在那里，然后我会事先见到别人，我就像是好书。
之后，您会发现每个人都在某种程度上很有趣，是的，我的意思是
我想，如果您使人们感到舒服，他们有时会知道吗
人们来，他们想告诉你一个故事，那没那么有趣
是的，但是背后有东西，或者也许你喜欢这个女人来了，而我
说你爸爸便宜吗？她说，哦，天哪，你怎么知道她是
当我读高中时，我父亲很便宜，那时人们会把房子推开。
他会让我们收集卫生纸并使用它，如果下雨了
他们必须将其放在架子上并晾干，但您能想象自己身高高吗？
学校和您的朋友过来，您的浴室里有沉重的书包
充满了奇怪的质感的雨水，然后干toilet的厕纸，他
除非他们用了他的钱，否则他不会再买了，就像钱要来了
从天上看是一种看待它的积极方式我不喜欢你这样的东西
有哦，是的，我也喜欢它，你有这个大师班，我想知道，我当时
看着它，我会看着整个事情，因为我认为你是其中之一
有史以来最好的作家，人们真的可以从中学到如何变得有趣吗？
看着这个哦，我不知道我的意思是我认为他们可以使人想起某些
事情-嗯-你知道我的意思是很多时候我会看到一些东西和人们
会说不，你不是，你不是，那没有发生，你没有看到那
就像不，您没有看到它，因为您每秒都在打电话
可以赤裸裸地坐上旅馆的电梯，没人注意到
你试过我是在旅馆里吗？我在走廊上看到一个人，他是
穿什么都没穿，只不过是一件T恤，尽管如此
女人的T恤，他尽可能地将它拉下来，就像两个
早上在布法罗的一家假日酒店，那时他在
走廊，直到今天我都在想，我能不能给你一个
毛巾他在哪里我不知道他是怎么被关在外面的故事
在他的房间里，他冲冰了，不是他的房间。
欢迎他是性掠食者，我猜你最好不要
与他交往，但你会与人交往，你将有经验
故意让其他人可能不想拥有你所知道的
可能听起来很糟糕，您会坚持下去
好吧，这是我的意思是，这是结识朋友的一种完美方法
因为他们在排队与您见面并与您交谈，以便您可以与
如果您是客户服务代表，则无法以某种方式与他们交谈
以同样的方式对人们-嗯是的，当我在澳大利亚时，我遇到了这个
女人，她上网浏览书籍，她说我现在已经到了
当我早上醒来时，我是如此丑陋，我的iPhone无法识别我
知道一定会发生这种情况，因此侮辱了您的手机，使您始终保持联系
与这些人，你遇到一个人，然后我一直与他们保持联系
几年前认识这个人，我说你以谋生为生，他说得很好
我患有精神疾病，这使我一直很忙碌，遇到的人
你知道，因为有时候对你来说一定是这样，你是一个家庭，你
有一份全职工作，你很难像亲密朋友一样
知道很多，但是我有点喜欢，你可以他们仍然可以
成为你的朋友，但他们只是你的朋友，嗯，嗯，也许你看到他了
一年半的几分钟，你仍然认为我是你的
朋友，是的，我知道这对我来说真的是一个很好的小关系
知道你和某人说话了两分钟，你学到了一些东西
他们学到了一些东西，然后我们继续前进，那就是你还在
当人们来到您的书架上时，在他们的书上写一些不寻常的东西
知道随着人们的了解，发生的事情越来越频繁，我刚读了几本书
回到我身边，真的是我相遇的片刻
澳大利亚，她说我们在书上签名-假设罗伯特·我说谁
罗伯特和她说他是我的男朋友，我说你知道那太好了
但我说不要太依恋他，因为他有一天会死
我写了我画的时候，我抽空看了他的墓碑，
真的很好，我愿意，我正在和她谈论这个，那个
一直，然后她把书寄给我，你知道我怎么敢
他会死的，我不需要提醒它，你会想一想
下次你侮辱别人，但是对我的侮辱就是你来
得到一本关于你的书，你知道像这样的人，我不知道我们会怎样
如果我跟你说话，问你，那是侮辱，不是侮辱
问题，我说你知道你认为他会死吗
[鼓掌]学习他所知道的一切，
Calypso平装本可用，我们备份超高MTV可以杀死它们
点击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您愿意的话
关于大人